Repository: DeveloperAcademy-POSTECH/MacC-Team3-BluePeriodClub
Catalog: Orum/Orum/Resourses/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Orum is an application that teaches how to read Korean while on a flight to Korea. To provide the best experience, Orum retrieves user's travel information to tailor the experience.
ja: Orumは、韓国へ向かう飛行機で韓国語を読む方法を学ぶアプリケーションです。最高の体験を提供するために、Orumはユーザーの韓国旅行情報を取得します。

source: Departure
ja: 出発

source: Next
ja: 次へ

source: See you soon!
ja: もうすぐお会いしましょう

source: We'll let you know when that day comes.
ja: その日が来たら、私たちがお知らせします。

source: Until Departure Date
ja: 出発まで

source: We've been waiting for you!
ja: お待ちしていました!

source: For a better app experience, we will retrieve information such as the departure time and arrival time of the flight.
ja: より良いアプリ体験のために、飛行機の出発時刻、到着時刻などの情報を取得します。

source: Please enter the flight code to continue.
ja: 続行するには、フライトコードを入力してください.

source: Flight Code
ja: フライトコード

source: Enter your flight code
ja: 入力

source: Alert
ja: 警告

source: Please check the flight code again.
ja: フライトコードをもう一度確認してください.

source: Close
ja: 閉じる

source: Please make sure the information on your ticket is correct.
ja: チケットの情報が正確であることを確認してください.

source: City
ja: 都市

source: Arrival
ja: 到着

source: From
ja: 出発地

source: To
ja: 到着地

source: Let's see on plane!
ja: それでは、飛行機でお会いしましょう!

source: We'll let you know when the plane takes off.
ja: 飛行機が離陸するとお知らせします.

source: Until Departure Time
ja: 出発まで

source: Pronunciation Example
ja: 発音の例

source: Hangul
ja: ハングル

source: Consonants
ja: 子音

source: Collect Card!
ja: カードを集めてください!

source: Vowels
ja: 母音

source: Let's continue learning and gather some pronunciation!
ja: 学習を続けて、発音を集めましょう!

source: Current Progress
ja: 現在の進捗

source: Quiz
ja: クイズ

source: Continue
ja: 続く

source: What is the correct pronunciation of the underlined part?
ja: 下線の親の正しい発音は？

source: Congratulation!
ja: おめでとう!!

source: Oops
ja: 惜しい

source: Consonants1
ja: 子音1
